Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
♪Aku memberikan jalan panjang
menuju cakrawala yang jauh♪
♪Aku memberikan mawar untuk cinta♪
♪Apa yang bisa kuberikan padamu♪
♪Kekasihku?♪
(Akhir-akhir ini,)
(lagu sialan itu terus terngiang di kepalaku)
(Sudah semakin jelas.)
(Saya dengar)
(beberapa orang akan membayar banyak uang)
(untuk membeli koran
sejak hari mereka lahir.)
(Mereka ingin tahu)
(Apa yang terjadi di dunia pada hari itu.)
(Orang-orang seperti itu memiliki akar.)
(Aku iri pada mereka.)
Seseorang meninggal dunia.
(Pemakaman)
Oke. Belok kiri.
Bagus.
Nyonya Zhang.
Perlahan-lahan.
Ya.
Saya baik-baik saja.
Feng.
(Pemakaman)
(Penghargaan Sendok Emas)
(Pria bernama Gao Dahua telah meninggal.)
(Ia meninggal mendadak karena sakit.)
(Dia membesarkanku,)
(tapi aku tidak pernah sekalipun memanggilnya ayah.)
(Dia menyembunyikan kebenaran tentang kelahiranku
dariku.)
(Sebelum kebenaran terungkap,)
(Ini adalah berita tentang kematiannya yang mendadak.)
(Laporan Patologi)
(Lobus Kiri Hati)
(Kematian)
(Karsinoma Hepatocelluler)
(rasanya seperti bohong.)
(Tipe fibrolamellar, Tingkat IV)
=Episode 1=
=Anak Yatim=
(Binchuan, 2018)
Mengapa menyembunyikan mayat?
(Keamanan Publik Rakyat)
di dalam landmark kota yang begitu mencolok?
(Kasus Kecelakaan Mobil Penglai Plaza)
Apakah ini mengarah pada
(Kerangka Manusia Ditemukan di Dalam Patung Singa)
sebuah sisi gelap tersembunyi di Binchuan,
atau ketidakadilan yang tak pernah terselesaikan?
Pengemudi yang bertanggung jawab atas kecelakaan tersebut
telah diidentifikasi.
Namun motifnya masih belum jelas.
Dan identitas dari jenazah tersebut
Hal ini belum dikonfirmasi.
Semuanya, apa yang sedang kita hadapi
lebih dari sekadar kecelakaan lalu lintas.
Yang terpenting adalah
agar kita bisa sampai ke akar permasalahannya
tentang kebenaran di baliknya.
(Penglai Plaza milik
Grup Penglai.)
(Selama beberapa tahun terakhir,)
(kami telah menerima beberapa laporan)
diduga melakukan aktivitas ilegal
dari departemen lain.
Namun, setiap penyelidikan
gagal menemukan bukti yang kuat.
Saya yakin kecelakaan ini bukanlah
suatu kebetulan.
Dalam kasus ini,
departemen provinsi
telah mengeluarkan instruksi
untuk melakukan
penyelidikan komprehensif,
verifikasi setiap prospek,
dan menghukum para pelanggar
secara tegas sesuai dengan hukum.
Dalam satu minggu,
kita harus memastikan
identitas jenazah tersebut
dan menetapkan fakta-fakta dasar
kasus tersebut.
- Baik, Pak!
Sekarang,
Saya melaporkan secara langsung.
dari bawah patung singa batu
di Penglai Plaza.
Permisi. Silakan lewat.
Permisi.
Biarkan mereka lewat.
Sedang lewat.
Permisi.
Pak, silakan turun.
Saya akan menjawabnya.
Saya tergabung dalam
unit investigasi kriminal kota.
Kami telah membentuk gugus tugas.
dan mereka mengerahkan seluruh kemampuan mereka dalam kasus ini.
Jika Anda memiliki informasi atau petunjuk,
silakan hubungi kami segera.
(Pemakaman)
Kapan Anda mengetahui kondisinya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Seolah-olah itu akan membantu.
Kamu pergi selama delapan bulan dalam setahun.
Apakah aku bisa mengandalkanmu untuk urusan uang?
Atau agar kamu kembali
dan merawatnya?
Kami mengetahuinya setelah Tahun Baru Imlek.
Ada pertanyaan lain yang ingin Anda ajukan?
Gao Feng
Ayahmu sudah meninggal.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Bapak angkat.
Bagus.
Jika kamu tidak mau bicara, aku akan bicara.
Mulai sekarang, jika kamu tidak ingin
kembali, maka jangan kembali.
Saya punya uang pensiun.
Saya bisa hidup mandiri.
Anda tidak perlu
mengirim uang kembali lagi.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Lagipula, kamu memang tidak pernah suka tinggal di sini.
Pergi mendaki gunung atau melakukan aktivitas lainnya.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Jangan sampai membuat kesalahan
bahwa aku harus pergi mengidentifikasi jenazahmu!
Mama.
Ibu angkat.
Ketika aku sudah tua dan tidak bisa berjalan lagi,
Saya akan pergi ke panti jompo.
Aku akan berpura-pura saja aku tidak pernah membesarkan...
(Pemakaman)
Kamu dan ayahmu, itu saja ya.
Aku tidak akan pergi untuk saat ini.
Setelah saya selesai mengurus
pemakaman orang tua itu,
Aku akan tetap tinggal.
Nanti saya akan menjadwalkan pemeriksaan kesehatan untukmu.
Kita akan mencari tahu
Apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kamu akhirnya bebas sekarang?
Aku membayar sewa tiga bulan untukmu.
Kembalikan uangku.
Potong saja dari gaji saya bulan depan.
Kamu butuh seseorang untuk mengoperasikan panggangan,
kan?
Aku akan melakukannya.
Apakah kamu percaya dengan apa yang kamu katakan?
Anda bekerja selama dua bulan, menabung sejumlah uang,
lalu Anda berangkat bepergian lagi.
Dari siapa saya harus mendapatkan uang itu?
Aku tidak berbohong. Aku tidak akan pergi untuk saat ini.
Gao Feng
kita
Selesai sekarang.
Bukan itu masalahnya.
Aku rasa ada sesuatu yang tidak beres.
tentang kematian lelaki tua itu.
Su Min.
Ini aku.
Apakah kamu gila?
Menguji saya selarut ini?
Aku perlu bicara denganmu.
Apakah kamu sudah pulang?
Ya.
Aku tidak melihatmu.
Bukankah dulu kamu sering pergi ke
warung makan kakek itu setiap hari?
Kamu bilang masakannya terasa seperti masakan rumahan.
Dia memanggilmu anak baptisnya.
Mengapa kamu tidak datang ke pemakamannya?
Berhentilah berlarian terus-menerus.
Habiskan lebih banyak waktu bersama ibumu.
Orang tua itu
Tidak meninggal karena sakit, kan?
(Nama baiknya tetap hidup.
Semangat baiknya tetap abadi.)
Dengan baik,
Aku harus membersihkanmu dengan rapi.
Jadi, kamu tidak mengadu
kepada Raja Neraka.
tentang memiliki istri yang malas.
Kamu sialan Gao Dahua!
Ceritakan apa yang terjadi.
Kasus ini telah dikesampingkan sebagai kasus kriminal.
Bagaimana Gao Dahua meninggal?
Berhenti meneleponnya
dengan namanya.
Siapa Gao Dahua bagimu?
Dia baru saja meninggal dunia.
Mengapa kalian membuat keributan di sini?
Tunggu.
Jika Gao Dahua meninggal karena sakit,
Kamu tidak mungkin menceritakan semua ini padaku.
Ada yang salah.
Kami punya aturan.
Baik. Saya akan menyelidikinya sendiri.
Jangan konyol.
Kau benar-benar mengira
dirimu adalah polisi pembantu?
Gao Feng, berdiri di situ.
Berhenti di situ.
Gao Feng, tanyakan pada diri sendiri dengan jujur.
Apakah Anda benar-benar melakukan ini
karena Anda peduli pada Tuan Gao?
Dengarkan aku.
Dia sudah pergi. Lupakan saja.
Keluargamu membutuhkan seorang pria.
Berhentilah bermanuver tanpa tujuan.
Langsung saja ke intinya.
Bagaimana dia meninggal?
Mati karena penyakit saja belum cukup buruk?
Jangan abaikan aku.
Kamu tahu aku tipe orang seperti apa.
(Nama baiknya tetap hidup.
Semangat baiknya tetap abadi.)
Pasien kanker mengalami
penderitaan yang luar biasa di akhir hayat mereka.
Ini tak tertahankan.
(Sertifikat Kematian)
Jika Anda tidak percaya, masuklah dan lihat sendiri.
Dia mengikis cat dari dinding.
Dia meminum paraquat dan meninggal.
Saya mudah terbangun dari tidur.
Malam itu, saya minum pil tidur.
Tapi Gao Feng,
Sebenarnya aku senang
Anda sendiri yang menanyakan hal ini.
Setidaknya
Kamu masih peduli padanya.
Pria tua itu sangat suka minum.
Dia bukan dirinya sendiri setelah minum.
Dia memukulmu, mengumpat padamu,
dan bahkan bisa melukaimu.
Sekarang dia sudah tiada,
Akan saya beritahu apa yang tidak pernah dia katakan.
Dia sangat menentang kamu
masuk akademi kepolisian saat itu.
Dia berkata bahwa kamu adalah
mencoba menggunakan pekerjaan di sektor publik
untuk melacak orang tua kandung Anda.
Motifmu tidak benar,
dan kamu tidak bisa menjadi polisi.
(Kau menyembunyikan catatan rumah tanggaku,
kan?)
Gao Dahua,
kau mencoba mempermainkanku lagi?
Melepaskan!
Selama aku masih hidup,
Jangan pernah berpikir untuk
mendaftar ke akademi kepolisian.
Lupakan cita-cita menjadi polisi.
Berhentilah membuang-buang usahamu.
Anda hanya ingin menggunakan pekerjaan itu.
untuk mencari orang tua kandungmu,
Kanan?
Kamu takut
aku akan menjadi polisi dan menyelidikimu?
Dasar bajingan!
(Kau tahu di mana ibuku berada
dan merahasiakannya dariku selama ini!)
(Dasar bajingan!)
(Bukan seperti itu kenyataannya.)
Kamu tahu bagaimana dia bertemu Su Min.
Orang tua Su Min adalah petugas polisi.
(Mereka dibunuh
tepat di depan warung makannya.)
(Ayahmu hanya ingin kamu aman.)
Apakah itu salah?
Menyebutnya bunuh diri terdengar mengerikan.
Sepanjang hidup ayahmu,
selain temperamennya yang buruk,
Dia adalah seorang pria yang jujur.
Aku tidak pernah meminta banyak darimu.
Jika Anda bersedia membantu saya dalam hal ini,
Jangan beritahu siapa pun tentang bunuh dirinya.
Beritahu orang-orang bahwa dia meninggal karena sakit.
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Dialah yang membesarkanmu.
Miliki sedikit hati nurani.
Antarkan dia dengan layak besok, ya?
(Seorang yatim piatu memiliki tiga hari ulang tahun.)
(Yang pertama
diberikan oleh orang lain.)
(Gao Dahua yang memilihnya untukku.)
(Dia bilang itu adalah hari
dia mengantarku pulang.)
(Aku tidak pernah)
(menganggap hal itu serius.)
(Ayah angkatku berkata)
(Saya ditinggalkan oleh orang tua kandung saya
pada hari saya lahir.)
(Namun setelah dewasa,
saya teringat sebuah melodi.)
(Aku yakin
itu suara ibu kandungku.)
(Orang-orang dapat mengingat hal-hal
dari masa kecil mereka yang berusia dua atau tiga tahun.)
(Ayah angkatku mengatakan bahwa
semua itu hanya ada dalam pikiranku.)
(Menurut saya)
(Anda bisa melakukan pekerjaan ini lebih baik daripada saya.)
Apakah kamu mencoba membujukku lagi?
Kamu tidak bisa terus-terusan berkeliaran
seperti ini selamanya.
Kamu harus menetap dan mendapatkan pekerjaan yang layak.
Saya sudah mencoba.
Saya mendaftar ke akademi kepolisian.
Kamu sudah tahu itu.
Katakan padaku yang sebenarnya tentang ibuku.
Aku akan mencari pekerjaan yang layak,
dan jadilah anak yang baik, ya?
Berhentilah mendengarkan omong kosong itu.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aku tidak tahu apa-apa?
Saat aku berumur lima tahun, aku mengatakan bahwa
aku ingin mencari ibuku.
Kamu memukuliku.
Kamu sedang mabuk.
Kau bergumam sendiri,
dan aku mendengar setiap kata.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aku tidak ingat apa pun?
Kamu bilang ibuku sangat menderita
saat melahirkan aku.
Seandainya aku adalah bayi yang kau gendong,
Bagaimana kamu bisa tahu
apa yang telah dia alami?
Kamu telah berbohong pada dirimu sendiri
sepanjang hidupmu.
Dan sekarang kau ingin aku
hidup seperti itu juga?
Mengapa saya harus melakukannya?
Karena aku ayahmu!
Anda adalah ayah angkat saya.
(Dia bukan orang yang cerdas.)
(Terkadang dia keceplosan.)
(Itulah mengapa saya tahu)
(Dia berbohong padaku.)
(Ulang tahun kedua adalah ulang tahun
yang dipilih sendiri oleh seorang yatim piatu.)
(Saya memilih tanggal 1 April.)
(Ulang tahun itu)
(ada di sana untuk mengingatkan saya)
(bahwa saya telah tertipu.)
(Ulang tahun ketiga adalah
ulang tahun sebenarnya bagi seorang yatim piatu.)
(Itulah pertanyaan tentang siapa saya.)
(Siapakah aku?
Aku telah mengejar selama tiga puluh tahun.)
(Saya mungkin tidak akan pernah mendapatkan jawabannya.)
Apakah kamu Gao Feng?
Gao Dahua adalah ayahmu, kan?
Siapa kamu?
Polisi tidak mengizinkan saya untuk mengatakannya.
Tapi menurutku kamu berhak untuk tahu.
Ayahmu tidak meninggal karena sakit.
(Sertifikat Kematian: Almarhum
meninggal karena bunuh diri akibat penyebab lain.)
Apakah kamu punya sedikit sopan santun?
Musiknya sangat keras.
Ada yang janggal
dengan kematian Gao Dahua.
Itu adalah bunuh diri,
tetapi bukan karena penyakitnya.
Mau menjelaskan?
Mengapa kamu berpikir demikian?
Tertulis "penyebab lain," bukan penyakit.
(Karena sebab lain.)
(Waktunya juga tidak cocok.)
(Jika itu adalah bunuh diri yang disebabkan oleh penyakit,)
Mereka tidak membutuhkan waktu tiga hari
untuk menyelidikinya.
(Wanita itu mengatakan polisi
datang menemuinya.)
(Jika Gao Dahua tidak tahan
lagi menahan rasa sakitnya,)
(Hal ini tidak akan menyeret
orang lain ke dalam masalah ini.)
Saya bertanya pada Su Min.
Dan saya bertanya pada wanita tua itu hari ini.
Kisahnya
terdengar seperti sudah dilatih sebelumnya,
seolah-olah dia sudah siap untukku.
Su Min langsung menghubunginya begitu melihatku.
Saya memeriksa ponselnya.
Ada sesuatu yang sedang terjadi di sini.
Semua orang menyembunyikan sesuatu dariku.
Saat tempat ini sedang direnovasi,
Kami masih bersama.
Kupikir kau adalah seseorang
yang tidak peduli tentang apa pun.
Ternyata
Kamu sangat menyayangi
ayah angkatmu.
Hal yang saya pedulikan
Itulah jawaban yang selama ini ia pendam dalam hatinya.
Cara kematiannya jauh dari normal.
Ini pasti ada hubungannya dengan saya.
Apakah dia melarikan diri, apakah dia takut?
atau sesuatu yang lain?
Ini bagus
memiliki seseorang yang Anda sayangi.
Anda mungkin tidak akan mengerti apa yang saya maksud.
Kamu punya orang tua.
Memilikinya tidak berarti Anda peduli.
Dan peduli tidak berarti Anda memilikinya.
(Gao Dahua. Kirim pesan)
(Gao Da Hua)
(Beristirahat dalam damai)
(Pemakaman)
♪Tidak ada buah tanpa bunga♪
♪Atau hujan tanpa awan♪
♪Atau api tanpa angin♪
♪Semua lahir di tengah tangisan♪
♪Semua orang tertawa dan menari♪
♪Masing-masing terikat rantai♪
(Tuan Gao)
Dasar anak bodoh, kita sudah seperti keluarga.
Sudah sepatutnya aku menjagamu.
Sering-seringlah mampir.
Aku akan memasak sesuatu yang enak untukmu.
♪Mengapa berlama-lama dalam kekacauan ini?♪
Kamu sekarang berada di mana? Tibet atau Qinghai?
Apakah kamu akan pulang bulan depan, Feng?
Udara semakin dingin.
Aku sudah mencuci sweter
dan jaket bulu angsamu.
♪Tak mampu melepaskan♪
♪Masih bertanya mengapa♪
♪Tidak dapat bertanya♪
♪Jadi kau menukar segalanya dengan sesuatu yang tidak berarti♪
♪Tidak ingin kalah♪
♪Kamu berbuat salah, lalu berbuat salah lagi♪
♪Seorang lajang♪
(Kesehatan lelaki tua itu
belakangan ini kurang baik.)
(Dia tidak mau
lagi mengelola warung makan itu.)
(Usiamu hampir tiga puluh tahun.)
(Tidak bisakah kamu tenang
dan melakukan sesuatu yang layak?)
(Sampai kapan kamu akan
terus menyia-nyiakan hidupmu?)
♪Sekilas melihat ke belakang♪
♪Siapa yang bukan tamu yang datang untuk berpesta dan kemudian meninggal?♪
♪Hanya dengan begitu kita tahu sejak awal♪
♪Mengapa orang menangis♪
(Duka)
Apa lagi yang kamu ketahui?
(Tadi malam, ada empat orang
yang berjaga.)
(Kamu bertindak mencurigakan.)
(Kamu terus melihat sekeliling.)
(Apa yang sedang terjadi padamu?)
(Taksi)
Dong, jangan coba-coba mengabaikanku.
Apa lagi yang Anda ketahui tentang Gao Dahua?
(Singa batu itu meledak pada hari Senin.)
(Grup obrolan sopir taksi
mengatakan itu membawa sial,)
(jadi semua orang mengambil cuti.)
(Sekitar tengah hari, Pak Gao menelepon saya.)
Pak Gao, ada yang meninggal hari ini.
Situasinya kacau di luar sana.
Jangan keluar rumah.
Taman Songjiang.
Anda mau ke mana, Tuan Gao?
Apakah Anda sedang bertemu?
Apakah ada wanita tua yang mau diajak berdansa?
Dong,
saat kamu datang makan di rumahku,
Aku akan memberimu daging tambahan.
Baik, Tuan Gao.
(Dia keluar dari mobil
ketika kami sampai di Taman Songjiang.)
Hanya itu yang saya tahu.
Pegawai negeri sipil.
(Sudut Pencarian Jodoh)
Itu bagus.
Baik. Catat nomor telepon ini.
Para wanita, hentikan tarian sejenak.
(Hadiah Ditawarkan, Mencari Informasi.)
Di sana juga.
(Hadiah untuk petunjuk apa pun.)
Orang-orang di pojok perjodohan,
Silakan berkumpul.
Pak, hentikan permainan ini sejenak.
Silakan berkumpul di sini.
Kami menawarkan hadiah.
Seorang putra yang berbakti sedang mencari
teman-teman lama ayahnya.
Segala bentuk informasi sangat kami hargai.
Gao Dahua adalah seorang juru masak.
Saya tidak mengenal pria ini.
Jika Anda pernah makan di warung makannya,
Anda pasti akan mengingatnya.
Silakan bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Silakan tanyakan kepada orang-orang di sekitar. Anda pasti akan mengenalinya.
Apakah Anda menawarkan hadiah?
Ya.
Hati-hati!
Gao Feng!
Kau membuatku lelah.
Kemarin saya minum terlalu banyak.
Aku memukulmu dengan keras.
Mulai sekarang, aku tidak akan menghentikanmu.
dari mencari orang tuamu.
Pokoknya jangan berkeliaran sendirian.
(Ada pelaku perdagangan manusia di luar sana.)
(Ibumu sangat menderita
saat melahirkanmu.)
(Jangan biarkan dirimu terbawa arus.)
Kau dengar aku?
Apa tepatnya?
Apakah Anda sedang melakukan penyelidikan?
Gao Feng, pulanglah dan antar ayahmu pergi.
Ibumu ingin menyampaikan sesuatu kepadamu.
(Bukti Penerimaan Laporan Polisi)
Gao Dahua memiliki wanita lain.
Saya baru mengetahuinya beberapa bulan yang lalu.
Dia memberinya seratus ribu yuan
beberapa hari sebelum meninggal.
Uang itu
untuk putaran kemoterapi terakhirnya.
Semuanya tertulis dalam laporan ini.
Kami menduga wanita itu adalah penipu.
Polisi akan menanganinya.
Masalah uang.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Panggil Dong dan yang lainnya masuk.
Sudah waktunya mengantar ayahmu.
Kalian semua mencoba memperdayai saya, ya?
Gao Dahua menghabiskan seluruh hidupnya
memasak di atas kompor.
Jadi, kamu bilang dia berselingkuh?
Gao Feng.
Generasi Anda
Memperlakukan reputasi seolah-olah itu segalanya.
Kamu bahkan bisa mengarang kebohongan seperti ini.
Apa sebenarnya yang kau sembunyikan dariku?
Ini ada hubungannya dengan saya,
kan?
Gao Feng.
Wanita itu adalah ibu kandungku,
kan?
Ibuku datang mencariku, kan?
Dia datang untuk mencariku, kan?
Dia sudah meninggal.
Apa yang bisa lebih penting dari itu?
Yang penting bagi saya adalah bagaimana dia meninggal!
Apa yang dia takuti
sehingga dia harus menyembunyikan cara kematiannya?
Dasar bajingan!
Nyonya Zhang.
Pergi keluar
dan periksa apakah semuanya sudah siap.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Apakah wanita yang melahirkanmu
bahkan menginginkanmu?
Apakah kamu tahu seperti apa rupanya?
Apakah dia benar-benar sesempurna itu di matamu?
Apakah dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun?
Gao Feng
antarkan ayahmu dengan baik,
Tolong.
Izinkan saya berbicara dengannya sendirian.
Silakan.
(Mobil jenazah)
Orang tua,
Kami tidak pernah sependapat.
Aku tahu
Anda mungkin berharap
sekali saja, aku akan memanggilmu ayah
keras dan jelas
di depan keluarga dan teman-teman.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa mengatakannya.
Kamu telah bekerja keras sampai kelelahan
untuk membesarkan saya.
(Tapi kenapa)
(Apakah kamu selalu)
(Menghindari pertanyaan saya?)
(Aku tidak akan mendapat kesempatan itu)
(untuk mengganti biaya Anda.)
(Tetap,)
(Aku harus mengantarmu
dalam perjalanan terakhirmu.)
(Orang tua...)
(Beristirahat dalam damai.)
(Ayahmu tidak meninggal karena sakit.)
(Dia meminum paraquat dan meninggal.)
(Itu tidak benar.)
(Namun jika ada yang bertanya,
katakan saja dia meninggal karena sakit.)
(Tidak. Kurasa kamu berhak tahu.)
(Polisi akan
menangani masalah uang tersebut.)
(Polisi tidak mengizinkan saya mengatakannya.)
(Ada yang tidak beres.)
(Bukan masalah besar,
tapi akan memalukan jika sampai tersebar.)
(Apakah Anda melakukan ini
karena Anda peduli pada Tuan Gao?)
(Dia sudah pergi. Lupakan saja.)
(Taksi)
Mobil ini diparkir di dekat
Taman Songjiang sepanjang waktu.
Itu belum bergerak, kan?
TIDAK.
Jika dugaanku benar,
Kita mungkin sudah memiliki jawabannya.
Benar-benar?
Turun.
Apakah kekasih Tuan Gao ada di sana?
Apakah dia kekasihnya, saya tidak tahu.
Tapi dia telah mengikuti saya.
Jadi ketika kamu membuatku berteriak di taman,
Itu hanyalah kedok.
Feng, itu...
Tenangkan suara.
Lihat miliknya.
Biaya parkir di Songjiang Garden
mahal.
Apakah sopir taksi akan berhenti di situ untuk beristirahat?
Mustahil.
Feng.
Apa itu?
Feng!
Itulah mobilnya.
Ayo. Kejar itu.
Dimana dia?
Dia keluar.
Dia menyuruhku mengemudi berkeliling untuk mengulur waktu agar kamu tidak ketinggalan.
Kau pikir kau bisa menangkapku?
Seperti apa penampilannya?
Dari mana dia keluar?
Dia membayarku.
Aku harus tetap diam.
Tapi dia memang mengatakan satu hal.
Semua yang ingin Anda ketahui
ada di sini.
dan di patung singa batu.
(Taksi)
(Coba tebak siapa kamu.)
(Ketika saya masih kecil,)
(Saya mendengar berbagai macam cerita
tentang singa batu itu.)
(Beberapa orang mengatakan)
(Anda bisa mendengar topik esai ujian masuk perguruan tinggi di dalamnya.)
(Anda bisa mendengar
nomor lotre yang menang.)
(Yang lain berkata)
(Anda bisa mendengar pesan dari orang mati.)
(Namun semua itu hanyalah tentang
apa yang ingin diketahui orang.)
(Mungkin apa yang ada di dalamnya)
(Ini juga jawaban yang
selama ini saya cari.)
(Coba tebak siapa kamu.)
♪Untuk sebuah jawaban♪
♪Kau berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam itu sangat tajam♪
♪Ia menembus segalanya,
tak menyisakan jalan kembali♪
♪Jaring laba-laba dijalin menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah sebuah kabel utama♪
♪Takdir menggantung di atas kepalamu
seperti pedang yang tergantung♪
♪Kau menelan begitu banyak frustrasi♪
♪Dan dorong pintu itu hingga terbuka
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan selalu terjadi♪
♪Kau menghentikan ayunan keraguan♪
♪Hanya ketika kegelapan mengakui bahwa ia gelap♪
♪Dapatkah kepolosan kembali ke cahaya?♪
♪Tabir kebenaran
telah disingkirkan♪
♪Kau melewati rasa sakit
untuk mencapai pantai seberang♪
♪Kau menginginkan air mata mengalir deras♪
♪Kau menuntut agar mimpi-mimpi lama
tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menginginkan debu
untuk membangkitkan gelombang dahsyat♪
♪Jiwa-jiwa akan bangkit kembali♪
♪Kau menuntut agar takdir bermurah hati
mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah diambil darimu♪
♪Kau menuntut hari esok♪
♪Untuk mekar melampaui reruntuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menjaga kehangatan tetap hidup♪
♪Dan lihatlah bunga-bunga bermekaran
di jurang?♪
♪Yang tak pernah berhenti berseru♪
♪Dan akhirnya mereka membuka mata♪
♪Dari tidur panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Kau menginginkan untuk melewati
bahaya hidup dengan tenang♪
♪Kau menuntut untuk menentukan nasibmu sendiri♪
♪Kau menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang tepat di depan mata Anda♪
♪Cahaya akan datang♪